[急にムキムキになったナギョンではなく
代役です]
[本物のナギョン登場]
ゲームやるっこ
こんにちは、みなさん
ゲームやるっこ第3話で
戻ってきました
[ゲームやるっこお出かけ]
今日は天気がすごくいいので外に出てきました
[今日のOOTD]
私の格好だけ見ても何をするかだいたい分かりますか?
今日メイクもちょっと強めにしたんですよ
[完全に猫顔]
今日は猫なんです
[人生初バイク ON]
今日はバイクに乗りに来ました
[難しいことで有名]
今回はバイクの免許を取ってみようと思って来ました
私には目標があるんです
うちの父がバイクに乗るじゃないですか
だから一緒に
PACKTALKしながら
[父娘デート]
バイクに乗る、そんな目標ができたんです
どの方面へライディングに行きたいですか?
ちょっと遠く、海辺の方へ
[ロマンのある海岸道路ライディング]
海沿いを走ってみたいです
[晴れた春の天気]
今の天気がちょうどいいです
でも私、本当に一度も
ちゃんと乗ったことがなくて
[ナコは果たしてバイクに乗れるのか...!]
果たして私に乗れるのか
次回では必ず免許を取って
ライディングするところを
撮れたらいいなと思います
私の願望です。できるでしょう?
[今日のバイク: アクイラ]
このくらいなら小さい方ですか?
それでも足は届きますね
女性がちょっと大きいバイクに乗ると
セクシーじゃないですか
そういうのって何があります?
ccが、でも高すぎるのじゃなくて
えっと...
2,500cc?
[空へ飛んでいきそう]
女性が乗るには何がいいですか?
250ccくらいもよく乗りますし...
[照れ]
あ、250cc
では今日の先生を
お呼びしてみます
今日、私の命を守ってくださる...先生
こんにちは
[最初から回すイ・ナギョンさん]
私、実はこれしか知らないんです
これをやると前に進むやつ
でも今日は
スロットルを使うことはないです
なぜなら、エンジンをかけるだけで
前に進むので
[初心者にスロットルは危険]
これを握ると危なすぎるんです
Dだけ入れたときに進む程度?
[残念]
これをしに来たのに ㅎㅎ
試験は本来4コースなんですが
[1. 直角コース]
最初は直角に進むコースがあります
[脱落者の98%が落ちる屈折コース]
脱落者の98%がここで落ちます
[驚き]
なので実はここさえ通過すれば
[98%は合格]
確率的には98%受かるということです
これを一番先に練習します
2つ目が
[2. S字コース]
S字
[3. 狭い道コース]
その次が狭い道、ああいう狭い道がありますよね?
狭い道をどうやって一直線に進むか
[一番大事なのは安全]
一番大事なのは安全なので
倒れそうになったら
捨てなきゃいけません
あ、バイクを?
低いので、足をつくだけでも捨てられるんです
[バイクを捨てる練習は必須]
先に捨てる練習をするといいと思います
いいですね
[安全運転しに行きましょう]
ではすぐ乗ってみましょうか?
[ゲームやるっこ]
いや、うちの父が今日これを
[うちの娘がバイク体験を?]
撮影すると聞いてすごく喜んでいたんです
[情熱 情熱 情熱]
昨日、私に練習しに行こうって言っていたんですが
別の予定があって行けませんでした
でも私が免許を取って一緒に
近場でもライディングに行ったら
[親孝行なイ・ナギョン]
本当に喜んでくれそうで
僕も本当にロマンなんですが、もし
僕はいま結婚していて
子どもの計画があって
子どもを前に乗せてこう行く
それが僕のロマンなんですよ
[注意: ロマンを叶える途中で離婚される可能性あり]
でもそれをやったら妻に離婚すると言われます
うちの母も
父が望んでいるから放っておいてはいるんですが
本当にすごく心配していました
私もいつも後ろにこうついて回っていても
いつも心配ではあります
だからさっき乗っていたバイクも
売ったと思っていました
[まだご健在でしたか...]
だ、大丈夫ですか?
大丈夫だと思います...
[既婚男性たちよ、許可より許しの方が簡単だ]
許可より許してもらう方が早いので
これ、どうしてご存じなんですか?
[本格的に開始]
まず入ってきたらエンジンをかけろと言われます
なのでエンジンをかけて
メーターがこう回るじゃないですか
そしてこれが電源ボタンなんですが
[電源ボタンだけ押してもエンジンはかからない]
これだけ押してもダメです
クラッチを先に握って
その次に押してみてください
おお
[フットブレーキ]
こちらのこれがフットブレーキです
踏んで速度を落として
完全に止まるときは(右ブレーキ)
ここがギアだと言っていましたか?
そうです、ギアです
これを説明しますと
[ニュートラル状態のギア]
最初のニュートラル状態ではギアがこうあります
でも1速は
- ひとつ下げること!
- あ、そうです!
どうして知っていたんですか?
そうして少し上げると
またNになって、上へ上げると
- 2、3、4速
- そうです
[バイカーの娘らしい一面]
これはご存じなんですね
[バイク免許試験のとき]
ではエンジンをかけるところから開始なんですか?
最初に始まると
「準備できたら手を上げてください」と言われます
手を上げるじゃないですか
エンジンをかけて20秒以内に出発
それがスタートです
では先生
前輪を上げたことありますか?
[安全運転してください]
では安全装備から着けてみましょう
いいですね!
まず
エンジンを一度かけてみます
[エンジン ON]
エンジン
みんな逃げて...!
[準備状態]
これが準備状態です
名前を呼ばれます
[右手を上げて準備完了の合図]
そしたら右手を上げて、準備できました
PDさん、念のため
避難して、逃げて ㅋㅎㅋ
行ってみます
[イ・ナギョンさん脱落です]
これだと脱落です
[出発前から危機]
これ、なんで止まったんですか...?
クラッチが完全につながる前に
[クラッチを早く離すとエンストする]
早く離しすぎると止まります
クラッチをパッと離しちゃったから?
ゆっくり
ブレーキもゆっくり
クラッチもゆっくり
[再挑戦]
[10mも動いた 初バイク運転成功]
ブレーキ、そうそう、いいです
- すごくバランス取れています
- そうですか?
[思ったより簡単ではない]
でも思ったより難しい
なんかバランス感覚がうまくつかめないんですけど?
一直線にどうやって行くの
ナギョンさん、準備できたら
手を上げてください
こういう案内放送が流れます
おお!
[ナコ選手、準備完了]
[-10点]
[イ・ナギョンは完全にメンタルがやられました]
脱落です
[メンタルが折れたナギョンの5段階]
でもすごく難しい
[1. それなりに冷静に分析する]
思ったよりもっと難しいです
私は電動自転車くらいに考えていたんですよ
[2. 共感を求める]
いや、これ本当に思ったより重いし
重心が本当に取れない
私、取れな...
[3. すぐ諦める]
PDさん、私取れない気がします
いや、これ始めたからには
次回には「取りました!」って言って
ライディングしないといけないのに
落ちたら...
恥ずかしくて
[4. 撮影も諦める]
もう次の撮影できません
終わったって言ってるじゃないですかㅠㅠ?
[5. 制作陣を誘う]
私たち、あとで漢江でも行きませんか?
遊びに ㅎㅎ?
[漢江ラーメン回へ変更(?)]
漢江に行ってラーメンでも食べようかな?
アクイラとシティAce2では
ccはどれくらい違うんですか?
125ccです
あれに乗りましょうか?
これは乗れます
あれに乗ってみてもいいですか?
[もちろん]
乗っていいです
[急に配達員になり...]
配達員になり...
[配達やるっこ]
急に配達の民
[乗り換え完了]
確かに軽いです
これはエンジンをどうやってかけますか?
これはクラッチがないじゃないですか
エンジンONしてみますか?
右下にあります
その次にこれを押せばいいです
1速に入れて
[もうギア変速は余裕]
下へ、そうです
- できたんですよね?
- はい
そこからこのバイクは
スロットルを引いて初めて進みます
おお!
[よちよち歩き成功]
ブレーキ
楽しい!
でも私はこのくらいが合っている気がします
[急成長したバイコ]
何、なんでこんなに上手いの?
[適性を見つけたナギョン]
ジャージャー麺の配達です
でもこれは確かに簡単です
[イ・ナギョン、センスある]
私、センスあるって言ったじゃないですか
あれが重すぎたんだ
[感覚を少しつかんだ]
でもあれで少し感覚をつかんだから
[私、来ました]
[戻ってきました!]
[直角コース再挑戦]
そうです
[かなり安定したコーナリング]
上手ですね
[うきうき]
そうです
ちょうどこの軌道で行けば
[合格はもらったも同然]
合格できますよ
本当ですか?
一度だけちゃんと最初からやってみます
[リトライ]
やってみます
イ・ナギョン選手(?)
[ピシッ]
出発!
[クラッチ通過]
全部離れるころに足、OK
今すごくいいです
ここからイン
[ライン取りがうまいナギョン]
OK
[最初のコーナリング通過]
すごくいい、今すごくいいです、そうです
寄ってから
また曲がって、OK
これなら合格です
私のこと掴んでますよねㅠㅠ?
[お決まりの返事]
はい、掴んでいます(?)
[漢江ラーメン行こう]
いい経験でした
[次へ進みます]
次回は何をしようかな?
直角コースが一番難しいだけで
[可能性を見たコーチ(?)さん]
2つ目、3つ目のコースも味見してみましょうか?
- いいです
- あれは面白いですよ
[4. 障害物コース / 障害物コース挑戦]
2つ目はカラーコーン避けです
それ、すごく難しそうだけど...
[それでも挑戦するナコ]
行きますか?
出発
[やっつけるのか]
OK
いいです
グッド
これは面白いでしょう?
面白いですね
では障害物コースは成功なんですか?
[絶対に言い訳ではなく]
あそこまでは行けなかったのは、怪我したら危ないからで
[押し売り成功判定]
じゃあ成功
[今度は狭い道コース挑戦]
行きます
[エンジンをかけるのはもう完璧]
OK
[線を越えたら溶岩だ...!]
[ただの子ども]
[入場]
うちの父がすごく喜びそう
[父とのライディングのための
ナギョンの挑戦は果たして...!]
- 行きます
- はい
イヤッ
OK
[EASYだね]
どうですか?
上手でした?
[下山してもよさそう]
完璧、完璧でした
- 本当ですか?
- 本当に完璧でした
[さっき失敗した直角コースに挑戦]
挑戦!
[スムーズに通過]
そうです、通過
ここ通過です
[よし行くぞ]
通過ですか?
はい
[イ・ナギョン、バイク免許実在しそう]
OK、通過です
両方通過
こんなに成功することないのに?
[ラインの上を神業で走るナコ]
通過だ、通過
[最後は..?]
[コーナリング快適]
OK
[イ・ナギョンさんは生存しました]
上手ですか?
通過ですか?
はい、これは本当に通過です
100点!
[バイク優等生イ・ナギョン]
本当に100点です
私、100点だそうです
[ゲームやるっこ]
今日、第3話でこうして
バイクに乗りに来てみました
[人生初挑戦]
本当に生まれて初めて乗ってみたんです
ちょっと上手くできた気がするし
たくさん褒めてもいただいて
[湧き上がる自信]
そんなに難しくはなかった気がします
[イージーライダー]
まあイージーですよ
やっぱり免許はこの機会に
取ってみます
本当に!
[勢いづく]
取れそうです
今すぐ出発されるんですか?
[二歩進むための一歩後退]
今は時間が少し遅いので
今日ではなく別の日に取って
[約束します]
免許証を持ってきます
何回まで
試験を受けるつもりがありますか?
[三度目の正直]
私は3回までは再受験するつもりがあります
[三浪までは可能]
3回目
あ、そういうの見たことあるんです
ペットをこう肩に掛けて
透明なバッグに入れて
外を見ながら走るやつ
分かります?
[新しい目標追加]
そういうのをして、ロアを連れて歩きたいです
はい、みなさん、ゲームやるっこ Episode3
楽しく撮影してみました
見てくださって本当にありがとうございます
私が成功しますように...
ファイティン!
次もまた楽しいことで会いに来ます
天気もだいぶ暖かくなって良くなったので
また外を歩き回りながら
できることも良さそうです
[ご視聴いただき]
ありがとうございました
それでホカンスどこ行くんですか?
お疲れさまでした
いや
いや、ホカンスどこ行くんですか、本当に
なんで切るんですか、切らないでって!